JavaScript & CSS Portfolio

ברוכים הבאים לפורטפוליו הפרויקטים שלי! כאן תוכלו למצוא מגוון פרויקטים שיצרתי באמצעות JavaScript ו-CSS, המציגים את הכישורים והניסיון שלי בתחום הפיתוח.


קישור לפורטפוליו החי: https://davidpulke.github.io/JavaScriptPortfolio/index.html



על הפורטפוליו: נוצר בשל פרויקט של HackerU

תכונות:
האתר בנוי לפרטי פרטים ומספק חווית גלישה מהנה.

גולת הכותרת: 
הפרויקטים של JavaScript .



על הפורטפוליו:
פורטפוליו זה מציג אוסף של פרויקטים שבניתי כדי להדגים את היכולות שלי בפיתוח אתרים באמצעות טכנולוגיות Front-End. כל פרויקט כולל תיאור, הדגמה חיה וקוד מקור לעיון.


תכונות
מצבי עיצוב (Themes):


מצב כהה (Dark Mode): מאפשר מעבר לעיצוב כהה לקריאה נוחה יותר בסביבות תאורה נמוכה.

PC Theme: משנה את העיצוב הכללי של הדף למראה חדש וייחודי, תוך שמירה על אותם פרויקטים ותוכן.

התאמה למכשירים שונים: הפורטפוליו מותאם לצפייה במגוון רחב של מכשירים וגדלי מסך.


ממשק משתמש ידידותי: ניווט פשוט ואינטואיטיבי בין הפרויקטים והעמודים השונים.


רשימת פרויקטים JS

BoxGame: 

Manage-U:

X - O:

WeatherAPI:

Calculator: https://github.com/DavidPulke/calculator

MovieZone:

ProductList:

worldAPI:


התקנה והרצה מקומית
כדי להריץ את הפורטפוליו באופן מקומי במחשב שלך, בצע את השלבים הבאים:

שיבוט המאגר:
bash
Copy code
git clone https://github.com/username/JavaScriptPortfolio.git
כניסה לתיקייה:
bash
Copy code
cd JavaScriptPortfolio
פתיחת הקובץ: פתח את index.html בדפדפן המועדף עליך.
צור קשר
אם יש לך שאלות, הערות או הצעות, אל תהסס ליצור איתי קשר:

Email: davidpolak10201@gmail.com
GitHub: DavidPulke
תודה על הצפייה בפורטפוליו שלי! מקווה שתהנו מהעבודה שלי ותמצאו אותה מעניינת ומועילה.

